Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/92/29/64/5/9229645.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This chunk of ugly code does the same as the snippet #3 above, <s>but an order of magnitude faster</s> (as of 2017 it's only twice as fast - JS core folks are doing a great job!)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この醜いコードのチャンクは、上記のスニペット＃3と同じですが、</font></font><s><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">桁違いに高速です</font></font></s><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（2017年の時点で、2倍の速度しかありません-JSコアの人々は素晴らしい仕事をしています！）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 추악한 코드 덩어리는 위의 스 니펫 # 3과 동일 </font></font><s><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하지만 크기가 훨씬 빠릅니다</font></font></s><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (2017 년 현재 두 배 빠릅니다-JS 핵심 사람들이 훌륭한 일을하고 있습니다!)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这段丑陋的代码与上面的代码段＃3一样，</font></font><s><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是速度提高了一个数量级</font></font></s><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（截至2017年，它的速度仅是后者的两倍-JS核心人员做得很好！）</font></font>

source: This is how it's usually done. The idea is to place each element in a hashtable and then check for its presence instantly. This gives us linear time, but has at least two drawbacks:
ja: 通常はこのような方法で行われます。このアイデアは、各要素をハッシュテーブルに配置して、その存在を即座にチェックするというものです。これは直線的な時間が得られますが、少なくとも2つの欠点があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 일반적으로 수행되는 방법입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아이디어는 각 요소를 해시 테이블에 배치 한 다음 그 존재를 즉시 확인하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 우리에게 선형 시간을 제공하지만 적어도 두 가지 단점이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 通常是这样做的。其想法是将每个元素放在hashtable中,然后立即检查它的存在。这给了我们线性时间,但至少有两个缺点。

source: This is quadratic, but there are nice additional goodies, like wrapping native <code>indexOf</code>, ability to uniqify by a key (<code>iteratee</code> in their parlance), and optimizations for already sorted arrays.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは二次式ですが、ネイティブの</font></font> <code>indexOf</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ラップ</font><font style="vertical-align: inherit;">、キーで一意化する機能（</font></font> <code>iteratee</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では</font><font style="vertical-align: inherit;">iteratee</font><font style="vertical-align: inherit;">）、既に並べ替えられた配列の最適化</font><font style="vertical-align: inherit;">など、優れた追加機能があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 이차적이지만 네이티브 </font></font> <code>indexOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 감싸기 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 키 ( </font></font> <code>iteratee</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 uniqify하는 기능 </font><font style="vertical-align: inherit;">및 이미 정렬 된 배열에 대한 최적화와 </font><font style="vertical-align: inherit;">같은 멋진 추가 </font><font style="vertical-align: inherit;">기능이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是二次方的，但是还有很多不错的东西，例如包装本机</font></font> <code>indexOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，按键进行唯一化的能力（</font><font style="vertical-align: inherit;">用术语</font></font> <code>iteratee</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示）以及对已排序数组的优化。</font></font>

source: This will work for strings, numbers, and dates. If your array contains objects, the above solution won't work because when coerced to a string, they will all have a value of <code>"[object Object]"</code> (or something similar) and that isn't suitable as a lookup value. You can get an <code>O(n)</code> implementation for objects by setting a flag on the object itself:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、文字列、数値、日付に対して機能します。</font><font style="vertical-align: inherit;">配列にオブジェクトが含まれている場合、上記のソリューションは機能しません。文字列に強制変換されると、すべての</font></font> <code>"[object Object]"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">「[オブジェクトオブジェクト]」</font><font style="vertical-align: inherit;">（または同様の値）の値が含まれ、ルックアップ値として適切ではないためです。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト自体にフラグを設定することで、オブジェクトの</font></font> <code>O(n)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実装を</font><font style="vertical-align: inherit;">取得できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열, 숫자 및 날짜에 적용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열에 객체가 포함 된 경우 문자열로 강제 변환 될 때 </font></font> <code>"[object Object]"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (또는 이와 유사한 값) 값을 가지며 조회 값으로 적합하지 </font><font style="vertical-align: inherit;">않기 때문에 위의 솔루션이 작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체 자체에 플래그를 설정하여 객체에 대한 </font></font> <code>O(n)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구현을 </font><font style="vertical-align: inherit;">얻을 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这将适用于字符串，数字和日期。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您的数组包含对象，则上述解决方案将不起作用，因为当强制使用字符串时，它们都将具有</font></font> <code>"[object Object]"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（或类似名称）的值，并且不适合作为查找值。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">通过在对象本身上设置标志来获得对象</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>O(n)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实现：</font></font>

source: Uniq reduce while keeping existing order
ja: 既存のオーダーを維持したままユニックリデュース
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기존 주문을 유지하면서 Uniq 감소</font></font>
zh_cn: 在保持现有订单的同时,统一减少

source: Unique by...
ja: ユニークな...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에 의해 고유 한 ...</font></font>
zh_cn: 独特的由.....

source: Update 2015: ES6 version:
ja: 2015年にアップデートしました。ES6版です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2015 업데이트 : ES6 버전 :</font></font>
zh_cn: 2015年的更新。ES6版本。

source: Use <a href="http://underscorejs.org/">Underscore.js</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://underscorejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;">Underscore.jsを</font></a><font style="vertical-align: inherit;">使用する</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://underscorejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;">Underscore.js</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 사용</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><a href="http://underscorejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Underscore.js</font></font></a>

source: Use the <code>Set</code> variant above to keep the first, and the <code>Map</code> to keep the last:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バリアントを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て最初を保持し、</font></font> <code>Map</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して最後を保持します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 변형 </font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 유지하고 </font></font> <code>Map</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 마지막을 유지하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">上面</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量保留第一个变量，</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>Map</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">保留最后一个</font><font style="vertical-align: inherit;">变量</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Using the 3rd ("this array") parameter of the filter callback we can avoid a closure of the array variable:
ja: フィルタコールバックの 3 番目のパラメータ ("this array")を使用すると、配列変数のクロージャを回避することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필터 콜백의 3 번째 ( "this array") 매개 변수를 사용하면 배열 변수가 닫히는 것을 피할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 使用过滤器回调的第3个参数("this array"),我们可以避免数组变量的关闭。

source: Using the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set">Set</a> constructor and the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax">spread syntax</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Set</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンストラクターと</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スプレッド構文</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">은 Using </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">설정</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 생성자와 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">확산 구문</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Set</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">构造函数和</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">spread语法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: We can easily derive <code>unique</code> from <code>unqiueBy</code> or use the faster implementation utilizing <code>Set</code>s:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>unqiueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;">から</font></font> <code>unique</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を簡単に派生</font><font style="vertical-align: inherit;">さ</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">せる</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">か、</font></font> <code>Set</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">利用してより高速な実装を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>unqiueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>unique</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하게 쉽게 파생 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시키</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 거나 </font></font> <code>Set</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 더 빠른 구현을 사용할 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们可以轻松地</font><font style="vertical-align: inherit;">从</font> <code>unqiueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;">派生</font></font> <code>unique</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">或者使用通过</font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;">更快的实现</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Well ok so far so good. But let's do it properly this time in the ES6 style. It looks so cool..! But as of now how it will perform against the powerful lut solution is a mystery to me. Lets first see the code and then benchmark it.
ja: うーん.........ここまではいいですね。でも今回はちゃんとES6風にやってみましょう。かっこいいですね...。しかし、今のところ、強力なLutソリューションに対してどのようなパフォーマンスを発揮するのかは謎です。まずはコードを見てからベンチマークしてみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래 지금까지 좋아. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이번에는 ES6 스타일로 올바르게 해봅시다. </font><font style="vertical-align: inherit;">너무 멋져요 ..! </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 현재 강력한 lut 솔루션에 대해 어떻게 수행되는지는 미스터리입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">먼저 코드를 확인한 다음 벤치마킹하십시오.</font></font>
zh_cn: 好了,好了,到目前为止还不错。但是,让我们这次用ES6的风格,好好地做吧。它看起来真酷.....! 但到现在为止,它将如何与强大的lut解决方案对抗,对我来说是个谜。让我们先看一下代码,然后再做个基准测试。

source: Well ok we are all happy now. But the lead role always comes last with some applause. I am sure some of you wonder what Set object would do. Now that since we are open to ES6 and we know Map is the winner of the previous games let us compare Map with Set as a final. A typical Real Madrid vs Barcelona game this time... or is it? Let's see who will win the el classico :)
ja: さて.........これで私たちは幸せになった。しかし、主役はいつも拍手喝采を受けて最後に来ます。あなたの中には、Set オブジェクトが何をするのか疑問に思っている人もいると思います。ES6に対応していて、Mapが以前のゲームの勝者であることがわかっているので、最終的にMapとSetを比較してみましょう。今回は典型的なレアルマドリード対バルセロナの試合です。エル・クラシコに勝つのは誰か見てみましょう :)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자 이제 우리는 모두 행복합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 리드 역할은 항상 박수 갈채와 함께 끝납니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Set 객체가 무엇을하는지 궁금해 할 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 ES6에 개방되어 있고 Map이 이전 게임의 승자라는 것을 알았으므로 Map을 Set과 최종 비교합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이번에는 전형적인 레알 마드리드 vs 바르셀로나 경기입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">누가 엘 classico를 이길 지 보자 :)</font></font>
zh_cn: 好了好了,大家都很高兴了。但主角总是最后才有一些掌声。我相信你们中一定有人想知道Set对象会做什么。既然我们现在开放到了ES6,而且我们知道Map是前几场比赛的赢家,那么就让我们把Map和Set作为决赛来比较一下。这次是一场典型的皇马对阵巴萨的比赛...........还是这样?让我们来看看谁会赢el classico :)

source: When I tested both implementation (with and without Set) for performance in chrome, I found that the one with Set is much much faster!
ja: 両方の実装(Setのあるものとないもの)でクロームでのパフォーマンスをテストしてみたところ、Setのあるものの方がずっと速いことがわかりました!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">크롬의 성능에 대해 두 가지 구현 (Set 유무)을 테스트했을 때 Set이있는 것이 훨씬 빠릅니다.</font></font>
zh_cn: 当我在chrome中测试这两种实现(有Set和没有Set)的性能时,我发现有Set的那一个要快得多!而有Set的那一个要快得多!我发现有Set的那一个要快得多。

source: When removing objects by a key, you might to want to keep the first of "equal" objects or the last one.
ja: キーでオブジェクトを削除する場合、"イコール "オブジェクトの最初のものか、最後のものを残しておきたい場合があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">키로 객체를 제거 할 때 첫 번째 "동일한"객체 또는 마지막 객체를 유지하려고 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 当通过一个键删除对象时,你可能会想保留 "相等 "对象中的第一个或最后一个。

source: Which one would you use..? Well not so fast...! Don't be deceived. Map is at displacement. Now look... in all of the above cases we fill an array of size n with numbers of range &lt; n. I mean we have an array of size 100 and we fill with random numbers 0..9 so there are definite duplicates and "almost" definitely each number has a duplicate. How about if we fill the array in size 100 with random numbers 0..9999. Let's now see Map playing at home. This time an Array of 100K items but random number range is 0..100M. We will do 100 consecutive tests to average the results. OK let's see the bets..! &lt;- no typo
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">どちらを使いますか？</font><font style="vertical-align: inherit;">まあそれほど速くない...！</font><font style="vertical-align: inherit;">だまされてはいけません。</font><font style="vertical-align: inherit;">地図がずれています。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで見てください...上記のすべてのケースで、サイズnの配列に範囲&lt;nの数を入力します。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、サイズ100の配列があり、乱数0..9で満たされているため、明確な重複があり、「ほぼ」確実に各数に重複があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">サイズ100の配列に乱数0..9999を入力するとどうでしょうか。</font><font style="vertical-align: inherit;">家で遊んでいるマップを見てみましょう。</font><font style="vertical-align: inherit;">今回は100Kアイテムの配列ですが、乱数の範囲は0..100Mです。</font><font style="vertical-align: inherit;">結果を平均するために、100回連続してテストを行います。</font><font style="vertical-align: inherit;">OK賭けを見てみましょう。</font><font style="vertical-align: inherit;">&lt;-タイプミスなし</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어느 쪽을 사용 하시겠습니까?.? </font><font style="vertical-align: inherit;">너무 빠르지 않다 ...! </font><font style="vertical-align: inherit;">속지 마십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">지도가 변위되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">위의 모든 경우에서 우리는 범위 n의 숫자로 크기 n의 배열을 채 웁니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">크기가 100 인 배열이 있고 임의의 숫자 0..9로 채워 지므로 명확한 중복이 있고 "거의"확실히 각 숫자에 중복이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">크기가 100 인 배열을 난수 0..9999로 채우면 어떨까요? </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 집에서지도 재생을 봅시다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이번에는 100K 항목의 배열이지만 임의의 숫자 범위는 0..100M입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">결과를 평균화하기 위해 100 회 연속 테스트를 수행합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">좋아, 내기를 보자 ..! </font><font style="vertical-align: inherit;">&lt;-오타 없음</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您将使用哪一个？</font><font style="vertical-align: inherit;">嗯，不是那么快...！</font><font style="vertical-align: inherit;">不要被欺骗。</font><font style="vertical-align: inherit;">地图处于位移状态。</font><font style="vertical-align: inherit;">现在看...在上述所有情况下，我们用范围&lt;n的数字填充大小为n的数组。</font><font style="vertical-align: inherit;">我的意思是我们有一个大小为100的数组，并且我们填充了随机数0..9，因此存在一定的重复项，并且&ldquo;几乎&rdquo;肯定每个数字都有重复项。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果我们用随机数0..9999填充大小为100的数组，该怎么办。</font><font style="vertical-align: inherit;">现在让我们看看地图在家里玩。</font><font style="vertical-align: inherit;">这次是一个100K项的数组，但随机数范围是0..100M。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们将进行100次连续测试以平均结果。</font><font style="vertical-align: inherit;">好，让我们看看下注吧！</font><font style="vertical-align: inherit;">&lt;-没有错字</font></font>

source: Wow that was short..! But how about the performance..? It's beautiful... Since the heavy weight of the filter / indexOf lifted over our shoulders now i can test an array 1M random items of positive integers in range 0..99999 to get an average from 10 consecutive tests. I can say this time it's a real match. See the result for yourself :)
ja: うわぁ...短かった...!(吉森)でも演奏はどうなんだよ...美しい...フィルタ indexOf の重荷が肩の荷を降ろしてくれたので、範囲 0 ~ 99999 の正の整数の配列 100 万個のランダムな項目をテストして、10 回の連続テストから平均値を得ることができます。今回は本当に一致しました。自分のために結果を見てください :)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">와아, 짧았 어 ..! </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 성능은 어떻습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 아름답습니다 ... 필터 / indexOf의 무거운 무게가 어깨 너머로 들어 올려 졌으므로 이제 0..99999 범위의 양의 정수로 구성된 1M 임의의 항목을 10 연속 테스트에서 평균을 얻기 위해 테스트 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이번에는 실제 경기라고 말할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">자신에 대한 결과를 참조하십시오 :)</font></font>
zh_cn: 哇,好短啊!但是表演怎么样......?真漂亮.....自从滤波器indexOf的重担被卸下后,现在我可以测试一个范围为0...9999999的100万个正整数的随机数组,从连续10次测试中得到一个平均值。我可以说这一次是真正的匹配。自己看结果吧 :)

source: Wow.. man..! Well unexpectedly it didn't turn out to be an el classico at all. More like Barcelona FC against CA Osasuna :))
ja: うわぁ......男.....! 意外とエル・クラシコにはならなかったな。バルセロナFC対CAオサスナのような試合になってしまった。)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">와우 .. 남자!.! </font><font style="vertical-align: inherit;">예기치 않게 그것은 엘 클래식으로 밝혀지지 않았습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">CA Osasuna에 대한 바르셀로나 FC처럼 더 :))</font></font>
zh_cn: 哇........天啊!没想到的是,这根本就不是一场el classico的比赛。更像是巴萨FC对阵CA奥萨苏纳的比赛。)

source: Yet another ES6(2015) way of doing this that already works on a few browsers is:
ja: すでにいくつかのブラウザで動作しているES6(2015)の別の方法があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 몇 가지 브라우저에서 이미 작동하는 또 다른 ES6 (2015) 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 然而,ES6(2015)的另一种方法已经在一些浏览器上实现了,那就是。

source: You can always try putting it into an object, and then iterating through its keys:
ja: これをオブジェクトに入れて、そのキーを反復してみるのもいいでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항상 객체에 객체를 넣고 키를 반복하여 시도 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你总是可以尝试把它放到一个对象中,然后通过它的键进行迭代。
